---
title: ⭐特色条目
description:
---

# ⭐特色条目索引

## 长文档系列

| 英文名                        | 中文链接                                                              | 备注                                                                                             | 下载链接                                                                                                  |
| ----------------------------- | --------------------------------------------------------------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------ | --------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| DXM FAQ                       | [右美沙芬FAQ](../右美沙芬FAQ/dxm_faq.md)                                 | 全世界一切od右美的起源中的起源，然而大家却只顾着od了，丢掉了文档中一些宝贵的精神，令人感叹...... | [FreeODwiki中文版——右美沙芬常见问题解答](../../文件/dxm_faq_zh-cn.pdf)                                       |
| PiHKAL: a Chemical Love Story | [我所见识过与爱过的苯乙胺类物质们：一个化学爱情故事](../PiHKAL/index.md) | 摇头丸之父有关使用苯乙胺类物质进行人体实验的记录。                                               | [FreeODwiki中文版——TiHKAL](../../文件/我见识过和爱过的苯乙胺物质们：一个化学爱情故事%20-%20FreeODwiki版.pdf) |
| TiHKAL: The Continuation      | [我所见识过与爱过的色胺类物质们：化学仍在继续](../TiHKAL/index.md)       | 摇头丸之父有关使用色胺类物质进行人体实验的记录。                                                 | [FreeODwiki中文版——PiHKAL](../../文件/我见识过和爱过的色胺类物质们：化学仍在继续%20-%20FreeODwiki版.pdf)     |
